Entity:
Service - услуга, имеет стоимость
Doctor - доктора, присылается фио, специальность (енум), стаж, свободные даты приёма, цена приёма
User - пользователь системы
Appointment - приём врача, имеет состояния "Оплачен", "Создан", "Закрыт".
Logic:
- Регистрация -> дает возможность получить аккаунт клиенту
- Логин -> зайти в свой аккаунт админу или клиенту
- Список категорий
- Список услуг по категории
- Список врачей по категории
- Поиск врача по ФИО, специальности
- Запись на свободное время у врача
- Получение свободных окон записи у врача
- Получение клиента по ID
- Получение всех записей для клиента
- Получение всех записей для доктора
- По услуге получить врачей с их свободными временами
- Отправка сообщения по почте при записи на услугу
- Возможность добавлять новые категории / врачей / услуги... (в целом, CRUD)
- История посещения врачей, их диагнозы и т.п.
- Врач во время приема может выписывать новые посещения (при согласии пациента),
выставлять диагноз, писать выписки, описание состояния пациента...
- Врач может закончить посещение


Maybe will be implemented:
- Чат с консультантом
- Оплата заказа
- Регистрация без входа
- Карточка пациента: основные заболевания, рост, вес..

Rules:
- Время у врача есть каждые 20 минут с 9 по 18, обед с 13 по 14
- Пока у нас русский язык, но может появятся и другие, поэтому было бы хорошо иметь возможность явно указать язык текстов
- С ценами тоже самое, пока отправляем в рублях
- Запись наперед есть максимум на две недели
- Запись идет на будние дни
- Мы распологаемся только по одному адресу
- У каждого врача есть свой кабинет
- Все врачи работают 5 дней в неделю
- Все незакрытые приёмы закрываются по концу дня, к врачу идут и спрашивают что случилось
